Step1 - KARTA:
  Karta med markering där ett synligt ägg ligger.

  Ägget har x antal godisar och en kod.
  Genom att trycka på nästa kan spelaren knappa in koden. Om den är rätt går spelar vidare till step2
  Annars hamnar spelaren tillbaka till step1-sidan.

INGEN LEDTRÅD - Denna nivå har ingen ledtråd

Step2 - KARTA:
  Karta med cirkelmarkering där äggen befinner sig. Relativt svårt att hitta.
  Om spelaren trycker på ledtråd så ska det visas en mer detaljerad bild på var ägget befinner sig.

  Ägget har x antal godisar och en kod.
  Genom att trycka på nästa kan spelaren knappa in koden. Om den är rätt går spelar vidare till step3
  Annars hamnar spelaren tillbaka till step2-sidan.

Step3 - MISSION:
  Svårighetsgrad: 1
  Äggjägare: Nils, Wilmer och Ebbe
  Uppdrag: För att gå vidare till nästa nivå måste ni tillsammans ta reda på hur många hammare Moffa har!
           Ni får fråga Moffa, men han får INTE veta att ni är på uppdrag!!
  Genom att trycka på nästa så måste spelaren skriva in hur många hammare som Moffa har. Om det är rätt går spelar vidare till step4
  Annars hamnar spelaren tillbaka till step3-sidan.

INGEN LEDTRÅD - Denna nivå har ingen ledtråd

Step4 - KARTA
  Karta med cirkelmarkering där äggen befinner sig. Relativt svårt att hitta.
  Om spelaren trycker på ledtråd så ska det visas en mer detaljerad bild på var ägget befinner sig.

  Ägget har x antal godisar och en kod.
  Genom att trycka på nästa kan spelaren knappa in koden. Om den är rätt går spelar vidare till step5
  Annars hamnar spelaren tillbaka till step4-sidan.

Step5 - MISSION
  Svårighetsgrad: 3
  Äggjägare: Nils
  Uppdrag: Ett påskägg har under natten blåst upp i ett äppelträd bakom lekstugan. Det är svårt att nå,
  men om Nils kan nå det, så kan ni ta er ett steg närmare GULD-ägget.

  Genom att trycka på nästa kan spelaren knappa in koden. Om den är rätt går spelar vidare till step6
  Annars hamnar spelaren tillbaka till step5-sidan.

Step6 - MISSION + KARTA
  Svårighetsgrad: 5
  Äggjägare: ALLA
  Uppdrag: Bra jobbat! Ni har tagit er till det sista steget. Om ni klarar detta kommer ni att hitta det
           stora GULDÄGGET. För att göra det måste ni ta er hela vägen bort till Riddare Fyrklöver land. Följ karta och tryck på
           nästa när ni kommer fram.

Step7 - MISSION + Karta
